Por quê: Busca promover a mobilização e a formação de meninas.
O que: Fortalecer a participação cidadã, o protagonismo, a incidência e o controle social sobre as políticas públicas referentes aos seus direitos. Visando aumentar o empoderamento de meninas e igualdade de gênero na política.
Quem:Meninas de 14 e 18 anos.
Onde: 70 países.
Quando: Não foi dado esta informação.
Como: Solução foi criar uma plataforma para terem acesso para ver como está andando o processo.
Quanto: Não tem especificado e os recursos que serão utilizados.

O nosso projeto se chamam "MENINAS NO PODER" o que significa que meninas irão poder crescer melhor no ramo profissional, com base no que o nosso projeto fornece para aperfeiçoar melhor os conhecimentos do sexo feminino. Muitas das vezes em alguns setores pessoas do sexo feminino ganham bem menos do que os homem e queremos fazer umas pequenas mudanças nisso. Vamos querer ter a igualdade de gênero. Onde possam ganhar os mesmos direitos que a outra pessoa do sexo oposto. É um aplicativo onde podemos fortalecer melhor as pessoas do sexo feminino em uma área específica, uma área tecnológica. Queremos fazer com que esse projeto chegue em 70 países ou mais. Queremos atingir pessoas do sexo feminino de 14 a 18 anos, que possa interessar aos nosso clientes e propôr um grande futuro para aquela pessoa. A fazendo ter mais facilidade em sua carreira profissional e também, a fazendo sempre se aprimorando cada dia mais nesta área de informática. Isso nos ajudará a ter melhorias no ramo empregatício e pessoas com mais experiências na área, fortalecendo empresas e estabelecendo crescimento tanto pessoal quanto profissional.



Me vendendo para uma empresa : ENTREVISTA DE EMPREGO.
Eu sou Jessyka, tenho 26 anos e sou uma Desenvolvedora Júnior em treinamento. Fiz o curso de desenvolvedor na Generation, querendo ter um crescimento em outra área que não tinha conhecimento sobre, acabei utilizando alguns métodos novos para mim, entre eles, a repetição simples, camelcase e o github. Tenho conhecimentos em Git Bush e Javascript.  Aprendi também sobre Storytelling, pitch, sobre mentalidade e suas ferramentas, também tenho conhecimentos em aplicativos de software. Minhas principais qualidades são a perseverância, a persistência, determinação e mentalidade de crescimento, tanto profissional/pessoal, sou comunicativo e gosto de trabalhar em equipe, mas também me adapto sozinho. Meu defeito seria ser muito teimosa, mas não de um jeito negativo, pois eu fico persistindo até conseguir resolver o problema.
